Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Welt verfällt, in Düsternis irre ich umher♪
♪Richtig und falsch, in Frost eingraviert♪
♪In Träumen von Liebe prallen Klingen aufeinander und schwanken♪
♪Allein reite ich, das Blut noch immer ungebremst♪
♪Durch himmlische Freude und irdische Verzweiflung♪
♪Ich stoße auf den Mond an und trinke die kühle Luft♪
♪Obwohl Herzen wie Schlachtfelder sein mögen♪
♪Lass das Schicksal seine Ungewissheit schreiben♪
♪Vom Leben ins große Unbekannte♪
♪Wer wird an meiner Seite stehen, auf unbekannten Thronen?♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern, um dich zu beschützen♪
♪Durch die Reiche der Sterblichen wandere ich gelassen♪
♪Mit dir wird die Welt zu meinem Zuhause♪
♪Ungebrochen, kühn, wie ich geschworen habe♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern und keinen Schmerz verspüren♪
♪Unsere Seelen umarmten sich, kein Bedauern entstand♪
♪Im Schein der Dämmerungslampe, auch wenn die Nacht naht♪
♪Durch tiefste Dunkelheit werde ich den Morgen finden♪
=Kämpfe für die Liebe=
=Folge 25=
(Chu-Villa)
Es ist alles meine Schuld.
Heute,
Sie wurden beschuldigt
und beleidigt.
Das liegt alles an mir.
Ich hätte nie gedacht
Es würde folgendermaßen ablaufen.
Ich schulde ihnen eine Entschuldigung.
Meine Dame,
Morgen werde ich
eine neue Plakette anfertigen lassen
für diese Familie
und das Tor haben
Komplett neu lackiert.
Was sagen Sie?
Wie wäre es mit
Wir spüren die Leute auf
die Gerüchte verbreiteten
und sie verprügeln?
Mach dir keine Sorge.
Ich bin ein Mitglied dieser Familie.
Solche Gerüchte
Das wird mich nicht brechen.
Ich kümmere mich darum.
Ich werde keinen Ärger mehr verursachen.
Da ist...
Meine Dame,
Da ist noch etwas.
Der junge Marquis Wei wurde ausgepeitscht.
als Strafe.
Meine Dame.
Ich sah mich immer selbst
als jemand, der seinem Herzen folgen würde
egal, was es kostet
und ungeachtet der Gefahren.
Aber das hätte ich mir nie vorstellen können
Was ich ausgewählt habe
würde so viele Menschen in Schwierigkeiten bringen.
Ich weiß nur eins:
Du tust wohl das Richtige.
Meine Dame.
Ich brauche etwas Zeit für mich.
(Chu-Villa)
Ich weiß, du gibst mir die Schuld.
Gib mir etwas Zeit.
Was ist dein Plan?
Um wieder zu heiraten,
Wie letztes Mal?
Linyang hat dir alles erzählt?
Es tut mir Leid.
Gefühl.
Ich kann dir immer noch nicht verzeihen.
für unser Familienunternehmen.
Aber zuvor
Es war falsch von mir, dir die Schuld zu geben.
Ein Fehler ist ein Fehler.
Ich bin mutig genug, mich zu entschuldigen.
Yu,
Es tut mir Leid.
(Chu-Villa)
Mach dir keine Sorge.
Wei Yun und ich kümmern uns umeinander.
Aber ich würde niemals
Schaden entweder seiner Familie oder seiner Familie
oder unsere eigenen.
(Tafel von Wei Zhong,
Marquis von Zhenguo)
Wissen Sie
(Chu-Villa)
Was wird Sie erwarten?
Wissen Sie
Wie werden die Leute sie verleumden?
Gut gemacht!
Was soll das Ganze?
Was nützt es dir?
Verstehst du das nicht?
Ganz egal, wie rein deine Liebe ist,
Es wird als schmutzig angesehen werden.
(Was kann ich tun?)
(Um Chu Yus Namen reinzuwaschen?)
(Thu-Tempel)
(Chu Jin)
(Lied Wenchang, Chu Jin)
Warum seid ihr alle hier?
Wir haben gehört, was Ihrer Familie zugestoßen ist.
Letzte Nacht, Wenchang
Ich habe die ganze Nacht dein Tor bewacht.
Er kam nicht nach Hause zurück.
bis alle Probleme verschwunden waren.
Das betrifft nicht nur uns.
Alle machen sich Sorgen um Frau Wei.
Schau mal dort drüben.
Die Damen der Familie Wei sind gekommen.
Und der junge Marquis Wei.
Wir sind heute hier.
für unsere Familie.
Ich billige eure Beziehung nicht.
Aber ich werde niemals Klatsch und Tratsch zulassen.
um den Ruf der Wei-Familie zu schädigen.
So viele Menschen sind wegen Frau Chu Yu hier.
Sie können beruhigt sein.
Meine Schwester ist fabelhaft.
Ich habe nichts zu befürchten.
Danke schön.
(Lied Wenchang, Chu Jin)
(Jiang Chun)
(Zhang Han)
(Yao Jue)
(Xie Jiu)
Alle unsere Teller hängen dort oben zusammen.
(Wang Lan)
Egal was passiert,
Wir werden das gemeinsam bewältigen.
Sieht aus wie die Welt
ist nicht so verabscheuungswürdig
so, wie wir es uns vorgestellt hatten.
Wie geht es Yu?
Es ist ein Familienunternehmen.
Keine Sorge.
Wenn Sie es richtig gehandhabt hätten,
Das wäre gestern nicht passiert.
Der junge Meister Sun traf eine vermummte Frau
im Restaurant.
Also, irgendjemand hat ihn dazu angestiftet.
Unsere Vermutung ist nicht unbegründet.
Normale Leute
konnte nicht so einfach wieder gutmachen
Was stand in dem Drehbuch?
Und es verbreitete sich so schnell
in der Stadt Huajing.
Sie müssen einen Plan gehabt haben.
Herr Gu, ich habe eine Frage an Sie.
Wissen Sie
diese Frau?
Du verdächtigst mich?
Wenn ich hinter all dem stecken würde,
Ich hätte dich getötet.
Warum sollte ich sie traurig machen?
Statt haltlose Anschuldigungen zu erheben,
Warum findest du es nicht heraus?
Wer ist der Drahtzieher?
Wenn Sie damit nicht umgehen können,
Dann lass sie los.
Ich hoffe, du bist nicht beteiligt.
Was werden Sie tun?
Um den Drahtzieher zu entlarven.
Sie brauchen sich keine Mühe zu machen.
Meine Leute arbeiten daran.
Wenn du sie nicht beschützen kannst,
Ich werde sie bekommen
zurück zu mir.
Vergiss es nicht.
Sie ist Frau Wei.
Du hast keine Chance.
Bist du sicher
Guo Liu kommt hierher
etwa um diese Zeit?
Seien Sie versichert.
Ich habe tagelang überwacht.
Er wird kommen.
Viel Glück.
Vielen Dank dafür.
Da ist er ja.
Das ist er.
In Ordnung.
Pack das bitte für mich ein.
Kein Problem.
Bitte nehmen Sie es.
Willkommen zurück.
Hier ist das Geld.
In Ordnung.
Wer bist du?
Jemand, der dich auffängt.
Oh, das tut weh.
Seid bitte nachsichtig.
Loslassen.
Chu Yu.
Meine Dame?
Warum bist du hier?
Um den Ursprung der Gerüchte herauszufinden.
Oder würde er zu mir kommen?
Was willst du?
Um Sie vor Gericht zu bringen.
Bewegen.
Wie kannst du es wagen, mich zu entführen?
Am helllichten Tag?
Es tut so weh.
Das ist Ihre Lordschaft.
Genau wie ein Krieger.
Rechts?
Sie ist schließlich Chu Yu.
(Gericht für gerichtliche Überprüfung)
Was ist das für ein Geräusch?
Was ist hier los?
Was...
Was macht Frau Wei?
Also, die Gerüchte
sind wahr.
Sie ist wahrlich eine Zicke.
Chu Yu, Wei Yun.
Was glaubst du, was du da tust?
(Gericht für gerichtliche Überprüfung)
Warum bin ich hier?
Es hat keinen Sinn, hinzugehen
vor Gericht.
Jeder kennt euch beide.
sind intim.
Du nimmst Rache.
Sie versuchen, mich zu beschuldigen
und mir Unrecht tun!
- Sei nicht albern.
- Verschone mich.
Ich weiß gar nichts.
Dieser Fall ist sehr komplex.
Ihre einfachen Erklärungen
Das kann man nicht abschreiben.
Wir haben Sie hierher gebracht
Einfach der Gerechtigkeit wegen.
Holt sie rein.
Bewegen.
Ich bin unschuldig.
Ich wusste es immer.
Frau Wei würde
werden früher oder später Probleme verursachen.
Seht ihr? Ehe wir uns versahen,
Sie hat so viel Ärger verursacht.
Kein Wunder, als ich besuchte
Junger Marquis Wei zu einem Blind Date,
Frau Wei
war nicht nett zu mir.
Und dort hat sie es nur vorgetäuscht.
So eine „gute“ Frau
aus der Familie Chu.
Rede keinen Unsinn!
Chu Jin, du bist so ein Unentschlossener.
Normalerweise beschwertest du dich viel bei uns.
über deine Schwester.
Aber jetzt tust du so, als ob sie dir wichtig wäre.
Halt den Mund. Das ist meine Angelegenheit.
Man darf sie nicht verleumden.
Okay. Hör auf, an ihr zu ziehen.
Ich kann Chu Yu nicht besiegen.
Aber ich kann dich besiegen.
- Lass los.
- Du lässt los.
Das werde ich nicht!
- Lass los.
- Du lässt los.
Loslassen.
- Lass sie los.
- Du lässt los!
Du lässt los.
Aus dem...
Hören?
Herr Song, kommen Sie und helfen Sie uns.
(Oh nein. Warum ist er schon wieder da?)
Jin, Jin.
Werden Sie gemobbt?
Herr Song, sehen Sie es denn nicht?
Schlägt sie uns tatsächlich?
Sie haben damit angefangen.
indem er meine Schwester beleidigte.
ICH...
Ich war schon immer empfindlich.
Aber sie sind schwächer.
Warten.
Wir sind nicht in einer Beziehung.
Warum erkläre ich das?
So viel?
Jin, das ist deine wahre Farbe
wenn du sie verteidigst.
Ich mag dich noch mehr.
Leicht gesagt für dich.
Wenn Sie jetzt bei mir sind,
Du wirst auch verleumdet werden.
Es ist mir egal.
Ich habe dich kennengelernt
vor diesen Gerüchten.
Lasst uns hingehen und den Spaß genießen.
Ich hörte Seine Lordschaft
nahm der junge Meister Sonne
und der Geschichtenerzähler
zum Gericht für eine Verhandlung.
- Komm mit mir.
- Beeil dich.
Jin, lass uns mal nachsehen.
Komm schon. Lass uns dorthin gehen.
Schauen wir mal.
Sie ist tatsächlich die Frau, die ich mag.
Jin, Jin.
(Klägerin: Chu Yu)
(Chu Yu)
Bitte Platz machen.
Verzeihung.
Na los. Bitte Platz machen.
Jin, warum ist deine Schwester hier?
Herr Gu, hiermit beschuldige ich Guo Liu
vom Verkaufen und Geschichtenerzählen
Die Romanze des Marquis.
Er verbreitete Gerüchte.
den Marquis von Zhenguo verleumden
Ich auch.
Der junge Meister Sun hat einige Leute angestiftet
Tinte an das Tor meiner Villa zu spritzen
die Märtyrer unseres Landes zu beleidigen
sowie meine Familie.
Herr Gu,
Bitte gewähren Sie mir Gerechtigkeit.
Hat sie die Wahrheit gesagt?
Mein Herr,
Ich bin unschuldig.
Sie müssen die Frage richtig beantworten.
Herr Gua fragte
ob du diese Dinge getan hast.
Was wäre, wenn ich es täte?
Ich habe nichts falsch gemacht.
Mein Herr,
Man kann Frau Wei nicht verteidigen.
einfach weil
Sie war deine Liebste.
Die Affäre zwischen den beiden
ist offensichtlich.
Nicht wahr?
- Ja.
- Das stimmt.
Das wissen wir alle.
Jungmeister Sun hat Recht.
Frau Wei und Herr Gu
hatte eine Beziehung.
Das ist richtig.
In diesem Fall
Herr Gu wird sie ganz sicher verteidigen.
Das ist lächerlich.
Meine Schwester hat nichts
das mit Herrn Gu zu tun hat.
- Ich werde ihm die Lippen aufreißen
- Ruhig.
und zerschmettere sie.
Jin, beruhige dich.
Warum verteidigt sie sie?
Seit ich es gewagt habe zu kommen,
Ich habe keine Angst davor, beurteilt zu werden.
Genau hier
in aller Öffentlichkeit,
wenn Herr Gu
zeigt Bevorzugung,
Ich werde
Akzeptiere meine Strafe.
Warum hat Herr Gu seinen Hut abgenommen?
(Gerecht und unbestechlich)
Sie können beruhigt sein.
Wenn ich meine Pflicht vernachlässige
und etwas Unfaires tun
Ich übernehme die Schuld.
und treten Sie beiseite.
Basierend auf der Klage
von Frau Wei,
Die Romanze des Marquis
stellt Verleumdung und Gerüchteverbreitung dar.
In diesem Fall
ihr zwei
hat gegen unser Gesetz verstoßen
der falschen Anschuldigung.
50 Peitschenhiebe für jeden.
Die Geldstrafe beträgt 20 Tael.
20 Auspeitschungen können einen Mann töten.
Ganz zu schweigen von 50.
Frau Wei
und Eure Lordschaft,
Die Geschichten könnten übertrieben sein.
Aber wagen Sie es, es zuzugeben?
dass sie nicht unbegründet sind?
Wenn ihr beide
sind wirklich unschuldig
Warum sind Ihre Teller
Dort oben zusammen
im Tugu-Tempel?
Der Tugu-Tempel ist
Ein Ort zum Beten.
Jeder kann sich aufhängen
Sein Teller lag dort.
Ich habe die Sache untersuchen lassen.
Oben,
Es wurden weitere Teller aufgehängt.
neben ihren.
Was ist, wenn
Sind da oben nur unsere Nummernschilder?
Gibt Ihnen das das Recht
Gerüchte verbreiten
oder den Ruf meiner Familie beschädigen?
Was, wenn ich wirklich Gefühle habe?
für Wei Yun?
Ist eine Frau nur keusch?
wenn sie ihr ganzes Leben lang Witwe bleibt
und bleibt loyal?
Wenn das eine gute Frau ausmacht,
Ich will damit nichts zu tun haben.
Ich bin keine Frau, die sich auf einen Mann verlässt.
oder versteckt sich dahinter.
Selbst wenn ihr mich alle kritisiert,
Ich werde keine Angst haben.
Ich bin für mein Handeln verantwortlich.
Aber...
Du hast meine Familie ausgenutzt.
Ein Mann wie du
ist nicht einmal so mutig
als Frau wie ich.
Gefühl,
deine Schwester ist wirklich
Einzigartig.
Natürlich.
Frau Chu Yu hat Recht.
Junger Meister Sun,
Sehen ist Glauben.
Legen Sie uns Beweise vor.
Das ist richtig.
Man kann sie nicht verleumden,
indem man Geschichten erfindet.
Herr Gu,
So sollte die Welt nicht sein.
- Ja
ja.
Jemand hat mich dazu angestiftet.
Solche absurden Dinge zu tun.
An diesem Tag meinte ich nur
Um etwas Spaß zu haben, mein Herr.
Vorhin klangst du noch so selbstsicher.
Aber jetzt
Junger Meister Sun gab zu
dass er dazu angestiftet wurde.
Guo Liu,
Was ist mit dir?
Wenn Sie keine Beweise haben,
ihr zwei
wird sich der Ärgernis schuldig machen
und das Verbreiten von Gerüchten.
Wachen.
Bringt die Angelruten mit.
Moment, Moment.
Mein Herr,
Ich... ich werde gestehen.
Ich habe es tatsächlich kompiliert.
Die Romanze des Marquis.
Aber jemand hat mich darum gebeten.
WHO?
Vor ein paar Tagen,
nachdem ich mit der Arbeit fertig war,
eine vermummte Frau
kam zu mir.
Sie sagte, wenn ich mir eine Geschichte ausdenken würde
über die beiden,
Sie würde mir 50 Tael geben.
Mein Herr,
Wenn du mir nicht glaubst,
Schick jemanden, der mein Haus durchsucht.
Ich habe mich nicht getraut, das Geld auszugeben.
Es liegt immer noch unter meinem Bett.
Diese Frau war großzügig.
Hast du es gehört?
Meine Schwester ist unschuldig.
Wenn du wieder weiter lästerst,
Ich werde sogar herausreißen
eure Zungen.
- Genau.
- Richtig.
Mach es einfach.
Und ich stehe hinter dir.
Guo Liu.
Hast du deutlich gesehen?
Das Aussehen dieser Frau?
Ja, das habe ich.
Ich erinnere mich an die Kleidung, die sie trug.
Das Jadearmband an ihrem Handgelenk
ist von guter Qualität.
Sie ist entweder reich oder adlig.
Vielleicht
Sie ist die Konkubine eines Beamten.
Oder vielleicht
Sie ist die Zofe einer adligen Dame.
Guo Liu,
Du zeichnest dieses Bilderbuch.
Nun musst du zeichnen
woran auch immer du dich erinnerst
über diese Frau
um uns bei unseren Ermittlungen zu helfen.
Ja, ja. Kein Problem, mein Herr.
(Gericht für gerichtliche Überprüfung)
Die Frau, die mich drängte
war ähnlich gekleidet.
Ja, ja. Dieselbe Frau.
Mein Herr, ich habe alles gestanden.
Bitte peitscht mich nicht aus.
Mein Herr,
Kann ich jetzt gehen?
Darf ich auch gehen?
Verlassen?
Herr Guo, meinen Sie?
Du hast einfach nur Gerüchte verbreitet.
was niemandem geschadet hat
Und das bedeutet, dass Sie freundlich genug waren?
Junger Meister Sun,
Fühlst du dich benachteiligt?
weil du denkst
Du hast gerade etwas getan
Hat dich jemand anderes dazu angestiftet?
Hast Du eine Idee?
Gerüchte haben Dornen.
noch schärfer als Klingen
auf dem Schlachtfeld.
Sie töten Menschen
ebenso schnell.
Ihr seid sowieso Feiglinge.
Du hast es nur gewagt, eine Frau zu verletzen.
Du hast sie als „schamlos“ bezeichnet.
Glaubst du?
Das kann zu schrecklichen Menschen führen.
Als ob du sehr stolz wärst?
Traust du dich?
Mich, den Marquis, zu beleidigen?
Nein, nein, nein.
Wachen.
Stell die beiden hin
ins Gefängnis,
Sie erwarteten ihre Auspeitschung.
- Verschone mich.
Erbarme dich, mein Herr.
Ich flehe um Gnade, mein Herr.
Mein Herr.
Die Verhandlung ist vertagt.
(Fair Execution)
Aufleuchten.
Lasst uns gehen.
Wir sollten gehen.
Vielen Dank für heute.
Sag das nicht.
Ungeachtet des Grundes,
Ich möchte keine Menschen sehen oder hören.
Gerüchte über euch beide.
Man kann es sich vorstellen
da ich selbst davon profitiere.
Lass uns mit ihr reden.
Es ist Xiang, die Ihrer Hoheit dient.
(Anwesen der ältesten Prinzessin)
(Gericht für gerichtliche Überprüfung)
Ich bin Gu.
Wir arbeiten an einem Fall.
(Anwesen der ältesten Prinzessin)
Seid gegrüßt, Eure Lordschaft,
Meine Dame,
und mein Herr.
Wo ist Ihre Hoheit?
Ich habe sie nicht den ganzen Weg gesehen.
Auch alle Anhänger sind verschwunden.
Zu Ihrer Information,
Sie gingen alle zur Villa
Ich bin aus der Stadt gefahren, um die Blütenpracht zu bewundern.
Wohin sie auch ging,
Sie nahm dich normalerweise mit.
Diesmal,
Warum hat sie dich zurückgelassen?
Ihre Hoheit hat mir befohlen
Hier die Reinigung durchführen.
Ich befolge einfach Befehle.
Ich wage es nicht zu zweifeln.
Meinst du, dass du sagst
Du hast alles getan
auf Befehl Ihrer Hoheit?
Ich arbeite für Ihre Hoheit.
Ich nehme ihre Befehle selbstverständlich entgegen.
Meinst du
Es war auch Ihre Hoheit, die Ihnen sagte
um sich die Geschichten auszudenken
und Gerüchte verbreiten?
Euer Ehren, ich weiß es nicht.
Was meinst du?
Dies sind die Beweise.
Leugnest du es immer noch?
Guo Liu fertigte eine Skizze dieser Frau an.
Wagen Sie es, es zu leugnen?
Warum hast du Gerüchte in der Stadt verbreitet?
Dieses Armband ist in der Stadt beliebt.
Dieses Porträt ist in gewisser Weise ähnlich.
Wie können Sie sicher sein, dass ich es bin?
Warum bist du dir so sicher?
dass niemand diese Falle gestellt hat
- Für mich?
- Mein Herr.
Ich habe es unter einer Bank gefunden.
(Xiang steckt hinter dem Attentat
und Yao Yongs Rebellion.)
Bringt sie weg.
- Ja.
Stoppen.
Wer befindet sich in der Kutsche?
Die Stadt ist abgeriegelt.
Niemand darf das Haus verlassen.
Ihre Hoheit ist verärgert.
Also fragte sie Seine Majestät
für einen Erlass, die Stadt zu verlassen.
Lasst uns jetzt vorbeigehen.
(Die älteste Prinzessin
hat das Privileg, die Stadt zu verlassen.)
Was?
Wirst du überhaupt
Ihre Hoheit in der Stadt gefangen halten?
Wie kannst du es wagen?
Lasst sie passieren.
(Stadt Huajing)
(Das Ende bleibt ungewiss.)
(Ich, Zhao Yue, werde nicht aufgeben.)
(Gericht für gerichtliche Überprüfung)
Als Xiang zurückgebracht wurde,
Sie hat es gestanden
sogar bevor sie gefoltert wurde.
Sie ist eine Spionin aus Nord-Qi.
und Prinzessin Yunyangs Adoptivtochter.
Das Muster
Wir fanden in den Briefen
ist der Code, den sie verwendet hat
für Yao Yong.
Sie gestand alle diese Fälle.
wo Yao Yong rebellierte
und Shen wurde ermordet.
Aber ich glaube nicht
Sie ist das eigentliche Mastermind.
In der Tat.
Es geschah zu plötzlich.
als ob jemand sie entlarvt hätte
nur um von etwas abzulenken.
In der Tat.
Jedoch,
den von Yao Yong erhaltenen Hinweis,
die Beweise im Qinxi-Tal,
und der Brief Ihrer Hoheit...
All diese Dinge
Zeigen Sie auf Xiang.
Sie wird verhört werden.
Dann werden wir es wissen.
die Wahrheit.
Chu Yu,
Würdest du zustimmen, wenn ich möchte?
Ein privates Gespräch jetzt?
Yun, du kannst vorgehen.
(Gericht für gerichtliche Überprüfung)
(Spring Breeze House)
Danke
danke, dass du mir heute geholfen hast.
Du warst mutig genug.
Ich habe gehört, Sie hätten die Scheidungspapiere.
Nun sind die Gerüchte verstummt.
Aber es tut trotzdem weh.
Yu,
Ich muss dir etwas sagen.
Wang Linlang und ich sind geschieden.
Jetzt kann ich endlich
Mach, was ich will.
Wirst du
Heirate mich?
Ich habe das für dich geschnitzt.
Ich bin überrascht, das zu sehen.
Aber ich dachte
Ich habe mich Ihnen gegenüber sehr deutlich ausgedrückt.
Ich möchte dir nur zeigen
wie sehr du mich mochtest.
Was passiert, wenn du es vergisst?
Aber jetzt
Ich werde niemanden mögen.
Ich kann Ihnen ein Angebot machen.
Du arbeitest an der Aufklärung von Spionen im Norden Qis.
Ich glaube, das können Sie sehen.
In dieser Angelegenheit
Ich bin genauso gut wie Wei Yun.
Ich habe genug Vertrauen und Beweise.
zur weiteren Untersuchung.
Yu,
Ich werde bald werden
ein Pfarrer dritter Klasse.
Nach einiger Zeit
Ich werde der Leiter der zivilen Beamten sein.
Im Gericht
oder daraus heraus,
Ich werde gegen Wen Yun nicht verlieren.
Wenn er etwas nicht tun kann,
Ich kann es schaffen.
Wenn er etwas nicht finden kann,
Ich kann es für Sie finden.
Nun zum Kronprinzen
ist auch stark von mir abhängig.
Du willst deine Ehe also noch einmal tauschen?
Ja.
Man kann es als ein Geschäft betrachten.
Aber meine Gefühle sind wahr.
Du und Wei Yun
sind kein rechtmäßiges Paar.
Aber jetzt
Ich kann dich beschützen
auf die richtige Art und Weise.
Auch wenn du mich nicht magst
so viel wie zuvor,
Du solltest zumindest gut zu dir selbst sein.
Gu Chusheng,
Du hast dich wirklich kein bisschen verändert.
Yu,
Du kannst es noch einmal versuchen, mich zu mögen.
Ich habe mich verändert.
Zuvor habe ich etwas Falsches getan.
und hat dir das Herz gebrochen.
Aber ich werde es wieder gutmachen.
für den Rest meines Lebens.
Ich habe meinen Fehler eingestanden.
Ich hatte damals keine Wahl.
Aber jetzt ist alles anders.
Du weißt es besser als ich
Wenn ich Ihre beste Wahl bin.
Kann eine Frau
kein glückliches Leben führen
Es sei denn, sie ist verheiratet?
muss ich
Triff eine Entscheidung zwischen dir
und Wei Yun?
Du magst ihn also immer noch.
Jemanden zu mögen und jemanden auszuwählen
sind zwei verschiedene Dinge.
Und was heute passiert ist, sagt mir
dass ich mich für keine von beiden entscheiden kann.
♪Das Karma in dieser Welt♪
♪Hält dich und mich gefangen♪
♪Wer kann sich aus dem verstrickten Schicksal befreien ?♪
♪Es gibt keinen anderen Weg♪
♪Wenn es nicht die Liebe gäbe♪
♪Du und ich wären Fremde gewesen♪
♪Die sanfte Galaxie erhellt die Nacht♪
♪Was mich beunruhigt, breitet sich allmählich aus♪
♪Warum fühlt es sich an,
als würde der Wind vorbeiwehen?♪
♪Bis die Zeit uns durchschaut♪
♪Das wartende Kerzenlicht
ist sanfter als das Mondlicht♪
♪Ich behalte alle meine Gefühle für mich♪
♪Warum ist unsere Geschichte voller Trauer?♪
♪Erinnerungen verwehen mit dem Wind♪
♪Über die Jahre habe ich dich vermisst♪
♪Ich beschwere mich nie, sondern warte immer weiter♪
In Ordnung.
Du bist wieder zu Hause.
Jetzt, wo Sie es gehört haben
Was ich eben gesagt habe,
Ich werde es nicht wiederholen.
Es wird spät.
Ruh dich gut aus.
Sag mir.
Was du ihm gerade gesagt hast
Das stimmte nicht, oder?
Nicht ganz.
Du hast gesagt, du würdest nicht zu ihm zurückgehen.
Aber gerade jetzt,
Sie haben ernsthaft in Erwägung gezogen
Sein Vorschlag, richtig?
Und was meintest du damit?
"Ich kann mich für keine von beiden entscheiden?"
Wei Yun,
Lassen Sie mich das erklären.
Dann sag mir die Wahrheit.
Die Wahrheit ist...
Du bist mir sehr wichtig.
In meinem Leben
Du bist der wichtigste Mann.
abgesehen von meiner Familie.
Also, ich lasse keinen Schmutz über dich hereinbrechen.
Das stammt von mir.
Es ist mir egal
wie die Leute mich beleidigen.
Aber sie sind beleidigend
der militärische Geist unserer Familien.
Das schmerzt mich mehr
als meinen Körper zu missbrauchen.
Ich habe es dir gesagt.
Wenn du bei mir bist,
Ich kümmere mich um den Klatsch.
und alle Probleme lösen.
Ich meine jedes Wort, das ich sage.
Das ist keine Lüge.
In diesem Fall
Du stehst da, wo du bist.
Ich werde es beenden
die verbleibende Strecke.
In Ordnung?
Unser großes Vorhaben
ist noch nicht vollendet.
Wie können wir berücksichtigen
Diese Heiratssache?
Außerdem,
so viele Menschen
versuchen, ein großes Problem daraus zu machen
mit unserer Beziehung.
Ich möchte nicht, dass du verletzt wirst.
meine Familie beleidigt zu werden
oder dass Ihre Familie kritisiert wird.
Es gibt viele Menschen, die ich beschützen möchte.
Also,
Ich muss
dir gegenüber egoistisch sein.
Ich brauche dich nicht, um fertig zu werden.
die verbleibende Strecke.
Ich möchte nur, dass du in Sicherheit bist.
Bleib einfach da, wo du bist, in Sicherheit.
Eigentlich ist es nicht so
Die Menschen lieben einander
nur wenn sie zusammen sind.
Und die Ehe ist nicht das Einzige
um Liebe zu beweisen.
Unser Land ist derzeit in einer fragilen Lage.
Wenn wir unbedingt eine Beziehung wollen,
Das wird nur noch mehr Ärger geben.
Ich glaube.
Du willst auch
um die Armeen von Nord-Qi zu besiegen
und vertreibt sie aus Groß-Sui.
Habe ich Recht?
Ich weiß.
Bevor Nord-Qi besiegt wird
Wir werden keine nationale Sicherheit mehr haben.
Unser Land befindet sich in einer Notlage.
Wie können wir in Stimmung kommen?
von der Liebessache?
Im Falle eines nationalen Notstands,
Wir sind völlig unbedeutend.
Also...
Wei Yun.
Du und ich
wird zurückkehren
wo wir früher waren.
In Ordnung.
Ich werde tun, was du sagst.
Chu Yu.
(Chu-Villa)
(Karte der Stadt Fengling)
(Stadt Fengling)
General, warum lesen Sie?
die Karte von Fengling City?
Es ist die Garnison meiner Familie.
Ich werde eine Bestellung anfordern.
Geh hin und beschütze diese Stadt.
Außerdem ereignete sich der Fall mit der Armbrust.
in Fengling City.
Dort müssen noch weitere Hinweise versteckt sein.
Aber diese Stadt ist trostlos.
Es ist weitaus schlimmer als in der Hauptstadt.
Wenn Frau Chu Yu weiß
Du gehst dorthin zurück.
Sie wird dir folgen.
Ich habe mich entschieden.
Versucht nicht, mich aufzuhalten.
Was Yu betrifft,
Sag es ihr nicht.
Nun kursieren überall in der Stadt Gerüchte.
Ich glaube nicht
Dafür hat sie Zeit.
Herr General, mit allem gebührenden Respekt,
Gehst du zurück nach Fengling City?
Nur für den Armbrustkoffer?
Wollen Sie Miss Song auch meiden?
Ich sehe ganz deutlich
dass Sie Gefühle für Miss Song haben.
Was ich nicht verstehe, ist
warum du sie meidest.
Wenn eines Tages
Ich ende im Kampf tot wie mein Vater.
Ich konnte es nicht ertragen, Yu zu sehen.
so viel auf sich nehmen
einfach um nach der Wahrheit zu suchen.
Sie kann nicht einmal lieben
wen sie lieben möchte.
Miss Song...
Sie ist die aufgehende Sonne.
Ich gehe meinen eigenen Weg.
Wir hätten uns eigentlich gar nicht kennenlernen sollen.
Erst wenn ich diese Stadt verlasse
Wird sie mich vergessen?
Oder...
Ich werde sie vergessen.
Chu Shan,
Ich fange heute an, meine Sachen zu packen.
Ja, General.
♪Wenn nicht Träume im windgepeitschten Flug♪
♪Wie würde meine Hand heute Abend deine finden?♪
♪Dieses mondbeschienene Leuchten im sanften Schleier der Dämmerung♪
♪Laut den Herzschlägen ihre geheime Geschichte erzählen♪
♪Gedanken lodern wie die Flamme eines Leuchtfeuers♪
♪Zeichne deine Gestalt in goldener Leier♪
♪Wir sind durch Dornen geschritten und haben Prüfungen bestanden♪
♪Jeder Schmerz und jede Freude für immer verewigt♪
♪Lass die feurige Wärme in deinem Blick erstrahlen♪
♪Schmelze das grausame Labyrinth dieser kriegszerstörten Welt♪
♪Auch im Frost gehe ich mit dir♪
♪Unsere Berge und unsere Bäche neu♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Durch Wiesen, wo wilde Lerchen frei fliegen♪
♪Mögen unzählige Segel diese weltliche Flut überqueren♪
♪Wenn einsame Schatten zu zweien werden♪
♪Durch unzählige Wendungen und alles, was wir ertragen haben♪
♪Niemals könnte man bereuen♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Unter dem Himmelsgewölbe, in Harmonie♪
♪Lasst nun Tränen fließen für den gestrigen Streit♪
♪Wir haben diesen blütenbedeckten Hügel erreicht♪
♪Ich werde dir in jedem Traum folgen♪